Report.
รายงาน.
The fourth, eight and tenth legions are ready for the expedition.
กองพันที่สี่ แปด และสิบพร้อมสำหรับการเดินทาง
Thank you. The Major Legion also seems to be prepared.
ขอขอบคุณ. ดูเหมือนว่า Major Legion จะเตรียมพร้อม
May I ask you something?
ฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม
What is it?
มันคืออะไร?
During the march, our army will pass by the territory of Queen Taratect.
ระหว่างเดือนมีนาคม กองทัพของเราจะผ่านอาณาเขตของราชินีทาราเทค
She is my family.
เธอคือครอบครัวของฉัน
All taratects listen to my order, so don't worry. Hurry up.
พวกทาราเท็กทุกคนฟังคำสั่งของฉัน ไม่ต้องกังวลไป รีบขึ้น
Roger.
โรเจอร์.
Only in the past they didn't listen to me.
เฉพาะในอดีตที่พวกเขาไม่ฟังฉัน
Okay, depart.
โอเค ออกเดินทาง
Next, we will have to conquer the Elf Village.
ต่อไปเราจะต้องพิชิตหมู่บ้านเอลฟ์
Living is awesome.
การใช้ชีวิตเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫นาฬิกาปลุกดับลง ฉันชื่อแมงมุมน้อย♫
EPISODE 17: WHAT AM I, DOING? ♫The awakening survival skill♫
ตอนที่ 17: ฉันทำอะไรอยู่? ♫ทักษะการเอาชีวิตรอดที่ตื่นขึ้น♫
♫No obstacles can stop me♫
ตอนที่ 17: ฉันทำอะไรอยู่? ♫ไม่มีอุปสรรคใดหยุดฉันได้♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ไป! เมฆมืด♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫บางครั้งฉันก็แสร้งทำเป็นว่าโชคชะตา♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
♫ถนนมุมมอง 3 มิติ ที่ปรากฏอยู่ในทางแยกของความดีและความชั่ว♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫เขาวงกตแห่งฝันร้ายไม่มีความหมายสำหรับฉัน♫
♫Common sense isn't useful here♫
♫สามัญสำนึกไม่มีประโยชน์ที่นี่♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ พุ่งไปข้างหน้าเหมือนผู้ชายไร้เดียงสา ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫เพราะชีวิตไม่ได้ง่ายอย่างที่คิด♫
♫It drives me forward♫
♫มันทำให้ฉันก้าวไปข้างหน้า♫
♫These hands created a brave me♫
♫มือเหล่านี้สร้างฉันให้กล้าหาญ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ขอโทษนะ ฉันแข็งแกร่งที่สุด!♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫แมงมุมที่ดุร้ายและโลภกำลังขี่สายลม♫
♫The unpredictable waves♫
♫คลื่นที่คาดเดาไม่ได้♫
♫It's not the end yet♫
♫ ยังไม่จบ ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ใช้ความเร็วที่เร็วที่สุดเพื่อผ่านความมืด♫
♫Because we only live once♫
♫เพราะเรามีชีวิตอยู่เพียงครั้งเดียว♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ตราบใดที่เรายังคงวิ่งไปข้างหน้า♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ คลายปมในใจเธอ ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫เพื่อให้คุณสามารถกระโดดไปยังเวทีที่น่าตื่นเต้นถัดไป♫
Very good. The trace of monsters has disappeared.
ดีมาก. ร่องรอยของมอนสเตอร์ได้หายไป
No one is injured, right?
ไม่มีใครได้รับบาดเจ็บใช่มั้ย?
No.
เลขที่
To be honest, I didn't expect to encounter so many monsters.
ด้วยความสัตย์จริง ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะเจอมอนสเตอร์มากมายขนาดนี้
What a solemn atmosphere. This place is wide, yet it feels so enclosed.
ช่างเป็นบรรยากาศที่เคร่งขรึม ที่แห่งนี้กว้างใหญ่แต่กลับรู้สึกถูกปิดล้อม
Besides, the monsters appear suddenly. That's not good for our hearts.
นอกจากนี้ สัตว์ประหลาดก็ปรากฏขึ้นทันที มันไม่ดีต่อใจเรา
Uncle, let's keep going.
ลุง ไปกันต่อเถอะ
No. Let's just spend our night here.
ไม่ เรามาค้างคืนที่นี่กันเถอะ
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร
Didn't we just enter the labyrinth not long ago?
เราเพิ่งเข้าไปในเขาวงกตไม่นานมานี้เองไม่ใช่หรือ?
We can go on. Besides, the monsters weren't so strong.
เราไปต่อได้ นอกจากนี้ มอนสเตอร์ไม่แข็งแรงนัก
We've entered the labyrinth for more than five hours.
เราเข้าไปในเขาวงกตนานกว่าห้าชั่วโมงแล้ว
I've guided many explorers in here.
ฉันได้แนะนำนักสำรวจหลายคนที่นี่
This is my first time reaching this point so quickly.
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันมาถึงจุดนี้อย่างรวดเร็ว
This means all your levels are very high.
ซึ่งหมายความว่าทุกระดับของคุณสูงมาก
But monsters are not the only scary thing in the labyrinth,
แต่สัตว์ประหลาดไม่ใช่สิ่งเดียวที่น่ากลัวในเขาวงกต
there's also labyrinth syndrome.
นอกจากนี้ยังมีกลุ่มอาการเขาวงกต
Labyrinth syndrome?
กลุ่มอาการเขาวงกต?
There's no sunlight at all here.
ที่นี่ไม่มีแสงแดดเลย
We will have a false sense of time, being constantly alert of monsters
เราจะมีความรู้สึกผิด ๆ เกี่ยวกับเวลา ตื่นตัวตลอดเวลาของสัตว์ประหลาด
and have an enclosed feeling.
และมีความรู้สึกปิดบัง
The more anxious you are, the easier you get tired, leading to collapse.
ยิ่งวิตกกังวลมากเท่าไหร่ ก็ยิ่งเหนื่อยง่ายเท่านั้น นำไปสู่การล้มลงได้
This is labyrinth syndrome.
นี่คือกลุ่มอาการเขาวงกต
Never be anxious.
ไม่เคยวิตกกังวล
If you want to go through this labyrinth alive, you have to be steady.
หากคุณต้องการผ่านเขาวงกตนี้อย่างมีชีวิต คุณต้องมั่นคง
Shun.
ชุน
I get it.
ฉันเข้าใจแล้ว
Where is this?
ที่นี่ที่ไหน?
Who is that?
นั่นใคร?
Proficiency achieved a certain level.
ความสามารถบรรลุระดับหนึ่ง
It's suffering.
มันทุกข์
A dream.
ฝัน.
Are you alright?
คุณสบายดีหรือเปล่า?
Teacher.
ครู.
You look like you were groaning.
คุณดูเหมือนกำลังคร่ำครวญ
I'm fine. It was just a nightmare.
ฉันสบายดี. มันเป็นแค่ฝันร้าย
What a bad omen.
สิ่งที่เป็นลางไม่ดี
Is that bad?
มันแย่เหรอ?
Indeed. Do you know about the legend of the Labyrinth's Nightmare?
แท้จริงแล้ว คุณรู้เกี่ยวกับตำนานฝันร้ายของเขาวงกตหรือไม่?
No.
เลขที่
I remember it was about the legendary monster in the labyrinth from more than 10 years ago.
ฉันจำได้ว่ามันเป็นเรื่องของสัตว์ประหลาดในตำนานในเขาวงกตเมื่อกว่า 10 ปีที่แล้ว
Legendary?
ตำนาน?
Is that the dangerous S-level monster that human can't deal with?
นั่นคือสัตว์ประหลาดระดับ S ที่อันตรายที่มนุษย์ไม่สามารถรับมือได้ใช่หรือไม่?
Yes. She's called the Queen, who goes hand-in-hand with the Queen Taratect.
ใช่. เธอถูกเรียกว่าราชินีผู้ซึ่งจับมือกับราชินีทาราเทค
The living disaster of the Great Elroe Labyrinth.
ภัยพิบัติที่มีชีวิตของ Great Elroe Labyrinth
If it appears in a dream, it might be an omen of a nightmare coming true.
หากปรากฎในความฝัน อาจเป็นลางบอกเหตุของฝันร้ายที่กลายเป็นจริง
But isn't the monster dead?
แต่สัตว์ประหลาดไม่ตายเหรอ?
That's what the people think.
นั่นคือสิ่งที่ผู้คนคิด
But I don't think that monster can be defeated so easily.
แต่ฉันไม่คิดว่ามอนสเตอร์ตัวนั้นจะเอาชนะได้ง่ายๆ
It sounds like you've seen it.
ดูเหมือนคุณเคยเห็นมัน
Yes. To be honest, I'm actually the first to discover the Nightmare.
ใช่. จริง ๆ แล้วฉันเป็นคนแรกที่ค้นพบฝันร้าย
You're really great.
คุณยอดเยี่ยมจริงๆ
I can't forget the scene up until now.
ฉันไม่สามารถลืมฉากได้จนถึงขณะนี้
When I had eye-contact with it, I didn't think I could survive.
เมื่อฉันสบตากับมัน ฉันไม่คิดว่าฉันจะรอด
You could still come back alive.
คุณยังสามารถกลับมามีชีวิตอยู่ได้
Yes. The Nightmare has a strange habit.
ใช่. ฝันร้ายมีนิสัยแปลก ๆ
As long as we didn't attack it first, it would let us live.
ตราบใดที่เราไม่โจมตีมันก่อน มันจะปล่อยให้เรามีชีวิตอยู่
Not only that, it would also heal our wounds.
ไม่เพียงเท่านั้น มันยังรักษาบาดแผลของเราอีกด้วย
What?
อะไร?
It even caused an uproar outside the labyrinth. When it was in the mood, it would help others.
มันทำให้เกิดความโกลาหลนอกเขาวงกต เมื่ออยู่ในอารมณ์ก็จะช่วยเหลือผู้อื่น
A mysterious monster whose behaviour can't be understood.
สัตว์ประหลาดลึกลับที่พฤติกรรมไม่สามารถเข้าใจได้
Is that really a monster?
นั่นเป็นสัตว์ประหลาดจริงๆเหรอ?
There's only one thing we can be sure about the Nightmare, it is unbelievably powerful.
มีเพียงสิ่งเดียวที่เราแน่ใจเกี่ยวกับ Nightmare ได้ นั่นคือพลังที่เหลือเชื่อ
Of course all of you are powerful as well, but there's always someone stronger.
แน่นอนว่าพวกคุณทุกคนก็แข็งแกร่งเช่นกัน แต่ก็มีคนที่แข็งแกร่งกว่าอยู่เสมอ
There are always opponents that you can't defeat. Remember that.
มีฝ่ายตรงข้ามอยู่เสมอที่คุณไม่สามารถเอาชนะได้ จำไว้.
I know very well that there are always people who are stronger.
ฉันรู้ดีว่ามีคนที่แข็งแกร่งกว่าอยู่เสมอ
Even so I have to do this.
ถึงอย่างนั้นฉันก็ต้องทำ
Really?
จริงๆ?
Just work hard without dying then.
แค่ทำงานหนักโดยไม่ตายแล้ว
Human may instantly die even while facing something small.
มนุษย์อาจตายทันทีแม้ในขณะที่เผชิญกับสิ่งเล็กน้อย
Die from working too hard is like putting the cart before the horse.
ทำงานหนักเกินไปก็ตายเหมือนเอาเกวียนไปไว้หน้าม้า
Escaping from an opponent you can't defeat isn't shameful.
การหลบหนีจากคู่ต่อสู้ที่คุณไม่สามารถเอาชนะได้นั้นไม่ใช่เรื่องน่าอาย
When you can't defeat an opponent, just run and fight it again after you become stronger.
เมื่อคุณไม่สามารถเอาชนะคู่ต่อสู้ได้ เพียงแค่วิ่งและต่อสู้กับมันอีกครั้งหลังจากที่คุณแข็งแกร่งขึ้น
What if it's an inescapable fight that involves the fate of many?
จะเกิดอะไรขึ้นหากเป็นการต่อสู้ที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่เกี่ยวข้องกับชะตากรรมของหลาย ๆ คน?
What if one is forced to take this important responsibility?
เกิดอะไรขึ้นถ้าถูกบังคับให้ต้องรับผิดชอบที่สำคัญนี้?
Just forget about it and run.
เพียงแค่ลืมเกี่ยวกับมันและวิ่ง
If someone scolds you for wanting to survive, ask him to fight.
ถ้ามีคนดุคุณที่อยากเอาตัวรอด ขอให้เขาสู้
If you insist on doing it, others have no right to comment.
หากคุณยืนยันที่จะทำ คนอื่นไม่มีสิทธิ์แสดงความคิดเห็น
After all, the most important thing is your decision.
ท้ายที่สุดแล้ว สิ่งที่สำคัญที่สุดคือการตัดสินใจของคุณ
Mr. Basgath, thank you for your advice.
คุณบาสกาท ขอบคุณสำหรับคำแนะนำ
But I have no way to escape.
แต่ฉันไม่มีทางหนีพ้น
Because I'm the Warrior.
เพราะฉันคือนักรบ
Really? Up to you then.
จริงๆ? แล้วแต่คุณเลย
Okay. It's about time to go.
ตกลง. ถึงเวลาต้องไป
Hey, wake up.
เฮ้ตื่นได้แล้ว.
We're departing soon. I will leave you behind if you're slow.
เรากำลังออกเดินทางเร็ว ๆ นี้ ฉันจะทิ้งคุณไว้ข้างหลังถ้าคุณช้า
It's your own decision?
มันเป็นการตัดสินใจของคุณเอง?
There are a few routes ahead.
มีไม่กี่เส้นทางข้างหน้า
The shortest and dangerous route.
เส้นทางที่สั้นและอันตรายที่สุด
The safer and longer route.
เส้นทางที่ปลอดภัยและยาวขึ้น
The unknown and unpredictable route.
เส้นทางที่ไม่รู้จักและคาดเดาไม่ได้
Which route do you want to choose?
คุณต้องการเลือกเส้นทางใด
How dangerous is the shortest, dangerous route?
เส้นทางที่สั้นและอันตรายที่สุดอันตรายแค่ไหน?
Although the road is as wide as a room,
แม้ว่าถนนจะกว้างเท่าห้อง
the monsters inhabit there are even stronger.
สัตว์ประหลาดที่อาศัยอยู่ที่นั่นแข็งแกร่งกว่า
-The monsters there are of dragon's level. -Everyone is so great.
- สัตว์ประหลาดมีระดับมังกร - ทุกคนเก่งมาก
-You have no sympathy.
- สัตว์ประหลาดมีระดับมังกร - คุณไม่มีความเห็นอกเห็นใจ
What about the safe, far route?
ทางไกลปลอดภัยดีอย่างไร?
How far is the difference from the shortest route?
เส้นทางที่สั้นที่สุดต่างกันอย่างไร?
About four days difference.
ต่างกันประมาณสี่วัน
That's far.
มันไกล.
Here you go.
เอาล่ะ.
Thank you.
ขอขอบคุณ.
What about the last route?
แล้วเส้นทางสุดท้ายล่ะ?
That route...
เส้นทางนั้น...
To be honest, that's the route I'm most reluctant to take.
พูดตามตรง นั่นเป็นเส้นทางที่ฉันลังเลใจที่สุด
You're being too honest.
คุณซื่อสัตย์เกินไป
Because that's the territory the Nightmare used to occupy.
เพราะนั่นคือดินแดนที่ฝันร้ายเคยครอบครอง
Although it's no longer there, there's the Residue of the Nightmare.
แม้ว่าจะไม่ได้อยู่ที่นั่นแล้ว แต่ก็มีซากของฝันร้ายอยู่
Residue? Is the monster powerful?
สารตกค้าง? มอนสเตอร์มีพลังหรือไม่?
Very powerful and tricky.
ทรงพลังและยุ่งยากมาก
Just like the Nightmare, as long as we don't attack it, it won't hurt us.
เช่นเดียวกับฝันร้าย ตราบใดที่เราไม่โจมตี มันก็ไม่ทำร้ายเรา
However, there are invisible silks everywhere.
อย่างไรก็ตาม มีผ้าไหมที่มองไม่เห็นอยู่ทุกหนทุกแห่ง
If you try to cut them off, it will start attacking.
หากคุณพยายามที่จะตัดพวกเขาออก มันจะเริ่มโจมตี
Silks?
ไหม?
Yes.
ใช่.
The Nightmare is a taratect, so is the Residue of the Nightmare.
The Nightmare เป็น taratect เช่นเดียวกับ Residue of the Nightmare
The invisible silks have very strong viscosity and toughness.
ผ้าไหมที่มองไม่เห็นมีความหนืดและความเหนียวสูงมาก
One can't get off easily once trapped.
หนึ่งไม่สามารถลงได้อย่างง่ายดายเมื่อติดอยู่
It was a common sense to burn off a spider's nest.
เป็นเรื่องปกติที่จะเผารังแมงมุม
When you see a spider's nest now, run.
เมื่อคุณเห็นรังแมงมุมตอนนี้ ให้วิ่ง
It's better not to take this route.
อย่าใช้เส้นทางนี้เลยดีกว่า
Julius and I came to pursue the Residue of the Nightmare once.
จูเลียสกับฉันมาไล่ตามซากของฝันร้ายครั้งหนึ่ง
We couldn't be sure if we could defeat it.
เราไม่แน่ใจว่าเราจะเอาชนะมันได้หรือไม่
Even Brother Julius...
แม้แต่พี่จูเลียส...
What should we do?
เราควรทำอย่างไร?
The last route is out of question.
เส้นทางสุดท้ายไม่มีคำถาม
Take the shortest route.
ใช้เส้นทางที่สั้นที่สุด
Are you sure?
คุณแน่ใจไหม?
Yes.
ใช่.
Please take us to the shortest route.
โปรดพาเราไปในเส้นทางที่สั้นที่สุด
The shortest route begins here. Be alert.
เส้นทางที่สั้นที่สุดเริ่มต้นที่นี่ ตื่นตัว.
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
It's abnormal. There's no trace of monsters.
มันผิดปกติ ไม่มีร่องรอยของมอนสเตอร์
Just like the time when I met the Nightmare.
เหมือนกับตอนที่ฉันได้พบกับฝันร้าย
Everyone, stay away!
ทุกคน อยู่ห่างๆ!
It's an earth dragon!
มันคือมังกรดิน!
Being at the Upper Stratum means it just evolved.
การอยู่ที่ Upper Stratum หมายความว่ามันเพิ่งพัฒนาขึ้น
Speed 3600. Everyone, it's fast.
ความเร็ว 3600 ทุกคน มันเร็ว
Very hard.
ยากมาก.
It's the skill of reversed scales. It doesn't seem to be hurt by magic.
มันเป็นทักษะของการกลับตาชั่ง ดูเหมือนจะไม่ถูกทำร้ายด้วยเวทย์มนตร์
If that's the case...
ถ้าเป็นเช่นนั้น...
It can resist lightning, that's useless. So is earth.
มันสามารถต้านทานฟ้าผ่าได้ นั่นไม่มีประโยชน์ ดินก็เช่นกัน
Let's try other attributes.
มาลองใช้คุณสมบัติอื่นๆ กัน
Katia, contain it with magic.
คาเทีย เก็บมันไว้ด้วยเวทมนตร์
Mr. Basgath, you too.
คุณบาสกาธ คุณก็เหมือนกัน
Okay, leave it to me.
โอเค ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉัน
Magic is useless. Its defense is very strong as well.
เวทย์มนตร์ไม่มีประโยชน์ การป้องกันของมันก็แข็งแกร่งมากเช่นกัน
We need to use physical attack to reduce its HP value.
เราจำเป็นต้องใช้การโจมตีทางกายภาพเพื่อลดค่า HP ของมัน
Are you serious?
คุณจริงจังไหม
The skill of steel body?
ทักษะของตัวเหล็ก?
That's cheating.
นั่นมันโกง
Now! Teacher, Katia.
ตอนนี้! อาจารย์คะเทีย.
Got it.
เข้าใจแล้ว
It's coming.
มันกำลังมา.
Hey, young man.
เฮ้หนุ่ม
Mr. Schlain.
นายชเลน.
Holy beam!
ลำแสงศักดิ์สิทธิ์!
Experience achieved a certain target.
ประสบการณ์บรรลุเป้าหมายบางอย่าง
Schlain Zagan Analeit. Level upgraded to level 29.
ชเลน ซากัน อานาเลต. ระดับอัพเกรดเป็นระดับ 29
The title "Dragon Slayer" is obtained.
ได้รับฉายา "Dragon Slayer"
Due to the effect of the title, level-one Destiny and level-one Dragon's Power obtained.
เนื่องจากเอฟเฟกต์ของชื่อ ได้รับ Destiny ระดับหนึ่งและพลังของ Dragon ระดับหนึ่ง
Dragon Slayer?
นักฆ่ามังกร?
That means we're also becoming the legend.
นั่นหมายความว่าเรากำลังกลายเป็นตำนานเช่นกัน
Is it possible that everyone got this title?
เป็นไปได้ไหมที่ทุกคนจะได้รับชื่อนี้?
I don't know what to do all of a sudden.
ไม่รู้จะทำอะไรกะทันหัน
Fortunately, its level is very low.
โชคดีที่ระดับของมันต่ำมาก
Dragon Slayer. Even Julius didn't get this title.
นักฆ่ามังกร. แม้แต่จูเลียสก็ไม่ได้รับฉายานี้
I could finally show off something to him when I die.
ในที่สุดฉันก็สามารถอวดบางสิ่งให้เขาได้เมื่อฉันตาย
Well done.
ทำได้ดี.
Stop it.
หยุดนะ.
The Residue of the Nightmare.
สิ่งตกค้างของฝันร้าย
Warrior...
นักรบ...
The ruler...
ผู้ปกครอง...
Identification failed...
การระบุล้มเหลว...
Reincarnation...
การกลับชาติมาเกิด...
But very weak.
แต่อ่อนแอมาก
-Very weak... -What's wrong with them?
- อ่อนแอมาก... - เกิดอะไรขึ้นกับพวกเขา?
Very weak...
อ่อนแอมาก...
Do you know about the reincarnation?
คุณรู้เกี่ยวกับการกลับชาติมาเกิดหรือไม่?
Very weak.
อ่อนแอมาก.
Yes...
ใช่...
How can I not know it?
ฉันจะไม่รู้ได้อย่างไร
Yes.
ใช่.
Why do you know about this?
ทำไมคุณรู้เรื่องนี้?
Master...
อาจารย์...
Mother.
แม่.
Is your master a reincarnation?
เจ้านายของคุณกลับชาติมาเกิดหรือไม่?
You will know when the time comes.
คุณจะรู้เมื่อถึงเวลา
You will know soon.
คุณจะรู้ในไม่ช้า
You will understand soon.
คุณจะเข้าใจในไม่ช้า
Declaration.
ประกาศ
The beginning of the end.
จุดเริ่มต้นของจุดจบ
The world begins.
โลกเริ่มต้นขึ้น
The world ends.
โลกสิ้นสุดลง
Hold on. What does that mean?
เดี๋ยวก่อน นั่นหมายความว่าอย่างไร?
There's no point knowing.
ไม่มีประโยชน์ที่จะรู้
You will die after all.
คุณจะตายหลังจากทั้งหมด
Everyone will die.
ทุกคนจะตาย
Just struggle to live.
แค่ดิ้นรนเพื่อมีชีวิตอยู่
You, silly.
คุณโง่
Master Basgath.
อาจารย์บาสกัต.
I told you.
ฉันบอกคุณ.
When you encounter the Residue of the Nightmare, don't do anything recklessly.
เมื่อคุณพบกับ Residue of the Nightmare อย่าทำอะไรโดยประมาท
Sorry. But I had to find out.
ขอโทษ แต่ฉันต้องหา
Even if you die?
แม้ว่าคุณจะตาย?
It's okay if you want to die. But please do it alone.
ไม่เป็นไรถ้าคุณอยากตาย แต่ขอทำคนเดียว
Mr. Basgath, you've gone too far.
คุณบาสกาธ คุณมาไกลเกินไปแล้ว
Isn't it great to be alive?
มันไม่ดีมากที่จะมีชีวิตอยู่?
It would be okay if there was just one. We would be dead if so many attacked as once.
มันคงจะดีถ้ามีเพียงหนึ่ง เราคงตายแน่ถ้าคนจำนวนมากโจมตีครั้งเดียว
Sorry.
ขอโทษ
The beginning of the ending. Will everyone die?
จุดเริ่มต้นของการสิ้นสุด ทุกคนจะตายไหม?
What?
อะไร?
What's wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
Nothing.
ไม่มีอะไร
Ever since we're here, I've been dreaming odd things.
ตั้งแต่เราอยู่ที่นี่ ฉันฝันถึงสิ่งแปลก ๆ
I've not been dreaming about the previous life for a long while.
ฉันไม่ได้ฝันถึงชีวิตก่อนหน้านี้มานานแล้ว
Why am I dreaming about Rihoko?
ทำไมฉันถึงฝันถึง Rihoko?
What a big hole.
หลุมขนาดใหญ่อะไรอย่างนี้
This is dug by the Queen Taratect, who was known as
นี้ถูกขุดโดยราชินีทาราเทคซึ่งเป็นที่รู้จักในนาม
the Master of the Labyrinth.
ปรมาจารย์ของเขาวงกต
This cave is now being occupied by the monsters called Finjicotes.
ถ้ำนี้กำลังถูกครอบครองโดยสัตว์ประหลาดที่เรียกว่า Finjicotes
There are only a couple of them. Although they're not so powerful,
มีเพียงไม่กี่คนเท่านั้น แม้ว่าพวกมันจะไม่แข็งแกร่งนัก
we have to fight them while climbing the cliff.
เราต้องสู้กับพวกมันขณะปีนหน้าผา
Hence we can't use that as the entrance.
ดังนั้นเราจึงไม่สามารถใช้สิ่งนั้นเป็นทางเข้าได้
However, it's not the same this time.
อย่างไรก็ตาม ครั้งนี้ไม่เหมือนเดิม
That's it. We will leave it to you.
แค่นั้นแหละ. เราจะปล่อยให้คุณ
Just leave it to me.
เพียงแค่ปล่อยให้ฉัน
But first of all...
แต่ก่อนอื่น...
Don't look back and don't eavesdrop.
อย่ามองย้อนกลับไปและอย่าฟัง
I get it.
ฉันเข้าใจแล้ว
Sorry for the wait. Come up.
ขอโทษที่ให้รอ. ขึ้นมา.
Shun, what's going on?
ชุน เกิดอะไรขึ้น?
No. I'm just thinking, I'm riding on a girl's back.
ไม่ ฉันแค่คิด ฉันกำลังขี่หลังผู้หญิง
Don't have weird thoughts. Please be clear about the situation.
อย่ามีความคิดแปลกๆ ขอความชัดเจนเกี่ยวกับสถานการณ์
No. I wasn't joking.
ไม่ ฉันไม่ได้ล้อเล่น
Can you stop flirting on my back?
หยุดเจ้าชู้บนหลังฉันได้ไหม
Beware that I may let you fall.
ระวังฉันจะปล่อยให้คุณล้มลง
Sorry.
ขอโทษ
They're so annoying.
พวกเขาน่ารำคาญมาก
I'm charging out. Hold tight.
ฉันกำลังชาร์จ ยึดแน่น.
This is the Kasanagara Continent.
นี่คือทวีปกาสนาคระ
The Elf Village is just ahead.
หมู่บ้านเอลฟ์อยู่ข้างหน้า
Oh my. If it weren't for the immortality and auto-recovery of HP value, I would be dead.
พุทโธ่. ถ้าไม่ใช่เพราะความเป็นอมตะและการกู้คืนค่า HP อัตโนมัติ ฉันคงตายไปแล้ว
Besides, auto-recovery can't regrow my body.
นอกจากนี้ การกู้คืนอัตโนมัติไม่สามารถฟื้นฟูร่างกายของฉันได้
In Isekai, I'm fortunate to have them. Immortality and auto-recovery.
ในอิเซไก ฉันโชคดีที่มีพวกเขา ความเป็นอมตะและการกู้คืนอัตโนมัติ
Word count exceeded.
เกินจำนวนคำ
Head recovery alone requires much time. I wonder how much time I need to recover fully.
การกู้คืนหัวเพียงอย่างเดียวต้องใช้เวลามาก ฉันสงสัยว่าฉันต้องกู้คืนอย่างเต็มที่นานแค่ไหน
Yes. Dark Magic.
ใช่. ศาสตร์มืด.
Fortunately I can still use magic in such a condition.
โชคดีที่ฉันยังคงใช้เวทย์มนตร์ในสภาพเช่นนี้ได้
That means, I could use healing magic to recover my body.
นั่นหมายความว่า ฉันสามารถใช้เวทมนตร์รักษาเพื่อฟื้นฟูร่างกายของฉันได้
But it requires a long time. Besides, I may die if my MP value is used up.
แต่ต้องใช้เวลายาวนาน นอกจากนี้ ฉันอาจตายได้หากค่า MP ของฉันหมดลง
Even if my body recovers, when that creature appears again...
แม้ว่าร่างกายของข้าจะฟื้นคืน แต่เมื่อเจ้าสัตว์ตัวนั้นปรากฏขึ้นอีกครั้ง...
I worked so hard to leave Great Elroe Labyrinth, yet mother attacked me.
ฉันทำงานหนักมากเพื่อออกจาก Great Elroe Labyrinth แต่แม่ก็โจมตีฉัน
I finally found a way to deal with her, then came the Devil King.
ในที่สุดฉันก็พบวิธีจัดการกับเธอ แล้วราชาปีศาจก็มาถึง
Why am I so unfortunate?
ทำไมฉันโชคร้ายจัง
Besides, why did Devil King want to kill me?
นอกจากนี้ ทำไม Devil King ถึงต้องการฆ่าฉัน?
No, I know the reason. Because Devil King is the Origin Taratect.
ไม่ ฉันรู้เหตุผลแล้ว เพราะราชาปีศาจคือต้นกำเนิดทาราเทค
Since she's called the Origin,
เนื่องจากเธอถูกเรียกว่า Origin
she must be the highest-level taratect that even mother has to obey to.
เธอต้องเป็นทาราเทกระดับสูงสุดที่แม่ยังต้องเชื่อฟัง
She listened to mother's assistance order and dispatched.
เธอฟังคำสั่งช่วยเหลือของแม่แล้วส่งไป
Mother, the control freak. How could she do that?
แม่ครับ ไอ้พวกบ้าการควบคุม เธอทำอย่างนั้นได้อย่างไร?
Forget it. I should be grateful that Devil King didn't use Abyss Magic on me.
ลืมมันไปเถอะ ฉันควรจะขอบคุณที่ Devil King ไม่ได้ใช้ Abyss Magic กับฉัน
Maybe she did. Abyss Magic...
บางทีเธออาจทำ อเวจีเมจิก...
The hidden effect of Abyss Magic is soul decomposition.
เอฟเฟกต์ที่ซ่อนอยู่ของ Abyss Magic คือการสลายตัวของวิญญาณ
It's the Ultimate Execution Magic that can destroy even souls.
มันคือ Ultimate Execution Magic ที่สามารถทำลายแม้กระทั่งวิญญาณ
When she uses that...
เมื่อเธอใช้มัน...
IMMORTAL, SO WHAT?
อมตะ แล้วไง?
Immortal, so what?
อมตะ แล้วไง
That's not good.
ที่ไม่ดี
If she knows I'm still alive, I will be dead.
ถ้าเธอรู้ว่าฉันยังมีชีวิตอยู่ ฉันจะตาย
I can't count on immortality. I need to come up with a strategy.
ฉันไม่สามารถนับความเป็นอมตะได้ ฉันต้องคิดกลยุทธ์
Even if my soul is destroyed, I have to find a way to survive.
แม้ว่าจิตวิญญาณของฉันจะถูกทำลาย ฉันก็ต้องหาทางเอาตัวรอด
For example, reincarnate as a spider so my soul can be transferred to that body.
ตัวอย่างเช่น กลับชาติมาเกิดเป็นแมงมุมเพื่อจิตวิญญาณของฉันสามารถย้ายไปยังร่างนั้นได้
Parallel wills could be transferred to mother. So...
พินัยกรรมคู่ขนานสามารถโอนให้แม่ได้ ดังนั้น...
By the way, are things going well with my parallel wills?
ยังไงก็ตาม สิ่งที่เป็นไปด้วยดีกับพินัยกรรมคู่ขนานของฉัน?
♫This is annoying. I'm sure I won♫
♫นี่มันน่ารำคาญ ฉันแน่ใจว่าฉันชนะ♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
♫ตัวอ่อน (กลืนเข้าไป) ตัวที่แข็งแรง (หมดแรง) ใช้เป็นสารอาหาร ♫
♫"Again! Again!" What a boring game♫
♫"อีกครั้ง!อีกครั้ง!" ช่างเป็นเกมที่น่าเบื่อ♫
♫Don't look down at life♫
♫อย่าดูถูกชีวิต♫
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
♫โง่เขลา ฉันรู้ว่าสติปัญญาของคุณผิด♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
♫บอกฉันทีว่ารู้สึกอย่างไรที่ถูกสัตว์ที่ด้อยกว่าหลอกมา♫
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
♫ฉันยังคงมีความสุขกับความทุกข์ยากของคุณในวันนี้ ฉันจะเริ่มกินแล้ว ♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
♫ไร้เหตุผล โชคร้าย แล้วไงล่ะ♫
♫I want to try my best to live♫
♫ฉันอยากจะพยายามใช้ชีวิตให้ดีที่สุด♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
♫ประสบความสำเร็จ เกือบได้ทุกคนแล้ว ♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
♫ควบคุมไหม เขี้ยวพิษ. กลยุทธ์ที่ชนะแน่นอน ดูมัน♫
♫Victory! No one can stop me♫
♫ชัยชนะ! ไม่มีใครหยุดฉันได้ ♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
♫ถึงแม้ว่าการเกิดใหม่จะล้มเหลว ฉันก็ยังอยากมีชีวิตอยู่ต่อไป♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
♫พ่ายแพ้! เยี่ยมมาก! แมงมุม! ดี!♫
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
♫พ่ายแพ้! ไม่มีปัญหา! สไตล์แมงมุม! (ตาย ตาย ตาย) ♫
What's with that fellow?
เป็นอะไรกับพี่คนนั้น?
I have killed her, yet the attack didn't stop.
ฉันฆ่าเธอแล้ว แต่การโจมตียังไม่หยุด
Could she have survived my attack?
เธอสามารถรอดชีวิตจากการจู่โจมของฉันได้หรือไม่?
Body.
ร่างกาย.
The soul-invading attack that can hardly be done with skills.
การโจมตีที่บุกรุกวิญญาณที่แทบจะไม่สามารถทำได้ด้วยทักษะ
Not only that, she even sneaked into my body.
ไม่เพียงแค่นั้น เธอยังแอบเข้าไปในร่างกายของฉัน
What a shameless one.
ช่างไร้ยางอายเสียนี่กระไร
I can't get rid of her.
ฉันไม่สามารถกำจัดเธอได้
I must kill her.
ฉันต้องฆ่าเธอ
No matter what, I have to kill her body!
ไม่ว่ายังไงฉันต้องฆ่าเธอให้ได้!
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: EVERYONE IS SCHEMING.
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง ตอนต่อไป: ทุกคนกำลังวางแผน
STAY TUNED
คอยติดตาม